# Russel (2000) rebalancing strategy:
## Basic Knowledge:
罗素3000指数（指数代号：RUA）是一个资本加权的股票市场指数，旨在于成为整个美国股票市场的基准。它包括了在美国注册的总市值最大的3,000家上市公司，约占美国公共股票市场的 97%.

罗素2000指数（英语：Russell 2000 Index）为罗素3000指数中收录市值最小的2000家（排序第1001–3000名）公司股票进行编制。罗素2000指数市值只占罗素3000指数约10%，但因被视为最能代表美国市场小型股的重要指数，备受市场和媒体关注.

## Logic:
这是一种利用罗素 2000 指数在 6 月底年度调整期间异常优异表现的方法。交易者在 6 月 23 日后的第一个交易日收盘时买入，在 7 月的第一个交易日收盘时卖出，利用这一时期通常出现的反弹。

罗素 2000 指数通常每年进行一次再平衡。具体日期可能会有所不同，但通常在 6 月份进行。在此期间，该指数会进行调整，以确保其准确代表美国股票市场的小盘股板块。

重新平衡包括增加符合指数标准的新公司，剔除不再符合标准的其他公司，以及调整现有成分股的权重。这一过程有助于保持指数的完整性和对投资者的相关性。

每年 6 月的第四个星期五，罗素 1000、罗素 2000、罗素 3000 和其他罗素指数都会重组。富时罗素会提前通知投资者他们应该期待的变动。

罗素 2000 指数每年在 6 月的第四个星期五对其持有的股票进行一次再平衡。显然，第四个星期五的日期各不相同，因此建议交易者查看罗素网站，了解具体时间。

罗素 2000 指数的再平衡是指调整罗素 2000 指数的成分股，以根据预定的标准保持小盘股的代表性。





# Rubber band trading strategy:
## Basic Knowledge:
橡皮筋策略符合逆向思维。它遵循沃伦-巴菲特的原则：在别人贪婪时恐惧，在别人恐惧时贪婪。当市场出现过度负面情绪时，就会出现买入机会；当市场出现亢奋情绪时，就会出现卖出机会。

当价格交易高于布林带上轨时，预示着市场超买，预计可能向均值反转。相反，当价格低于下限时，表明市场超卖，有可能向上反转。

橡皮筋交易策略是一种逆向/均值回复的股票交易方法。它旨在识别市场超买或超卖的点位，预期市场会向均值回弹。交易者可以使用凯尔特纳通道或布林线等指标来实施这一策略。

## Logic:
1. 计算（最高价 - 最低价）的 5 天平均值,这可以告诉你股票在 5 天内的平均涨跌幅度, 它被称为 ATR
2. 找出最近 5 天内的最高价, 这将为您提供近期 "该股近期涨幅 "的参考
3. 在 5 天高点下方创建一个 “波段” 取 5 天高点，然后减去 2.5 × ATR. 这定义了价格必须下跌到什么程度才算 “超卖”。
4. 如果收盘价低于该价位带，则买入, 如果当天收盘价低于该 “下限价位带”，则在收盘时买入，期待价格很快反弹.
5. 当价格收盘高于昨日高点时卖出, 你继续持有头寸，直到价格收盘高于昨日高点--这预示着反弹可能已经发生。

简单总结：
如果价格突然跌至远低于近期高点（基于波动率），则买入 - 当价格反弹至略高于昨日高点时卖出。



# MFI Indicator strategy:
## Basic Knowledge:
货币流通指数 (MFI) 是一种技术分析指标，它可以让交易者 “跟着资金走”。也就是说，该指标衡量的是特定时期内资金进出证券的情况。通过观察 MFI，交易者可以判断相关资产是否存在买入或卖出压力, MFI 有助于发出超买或超卖信号

MFI 值将在 0 和 100 之间波动, MFI 读数高于 80 通常意味着市场处于超买状态，而低于 20 则意味着市场处于超卖状态

MFI 读数超过 80 意味着超买条件。当价格处于超买状态时，应寻找机会在市场上发出卖单，以期待趋势反转。读数低于 20 意味着市场处于超卖状态。当价格处于超卖状态时，应寻找机会在市场上下达买单，以期待趋势反转

## Logic:
MFI 计算
1. 确定相关时间段的典型价格 (TP), TP = (HIGH + LOW + CLOSE)/3
2. 资金流 (MF), MF = TP * VOLUME
3. 确定货币比率 (MR), MR = 正货币流 (PMF)/ 负货币流 (NMF)
4. 计算货币流指数 (MFI), MFI = 100 - (100 / (1 + MR))

# S&P 500, gold, and bonds rotation momentum strategy:
## Basic Knowledge:
标准普尔500指数（英语：Standard & Poor's 500），简称S&P 500 、标普500或史坦普500，自1957年起记录美国股市表现，涵盖500只普通股，是最受关注的股票指数之一。该指数覆盖了美国约80%的公开上市公司总市值

指数内的500只普通股（包括不动产投资信托）都是在美国股市的两大股票交易市场，纽约证券交易所和美国全国证券业协会行情自动传报系统（纳斯达克、NASDAQ）中有多个交易的公司。几乎所有标准普尔中的公司都是全美最高金额买卖的500只股票。这个股票指数由标准普尔公司建立并维护

动量策略是一种众所周知的策略，几十年来一直表现出色。它在长时间段内不起作用，但在 1 至 12 个月的半长时间段内效果最佳

例如，有一种表现良好的策略是购买过去 6 个月中表现最好的股票。每个月底，你对最佳股票进行排名，然后买入最佳的 x 只股票，并持有一个月。下个月结束时，再次进行排名。以后每个月都这样做。

标准普尔 500 指数和国债作为一种基于动量和轮动的战术性资产配置策略，经常被提及。这是为什么呢？ 最有可能的解释是, 国债通常是避风港。当未来不确定时，许多投资者会寻求更多地配置国债等资产

## Logic:
著名货币经理人梅布-法贝尔（Meb Faber）在 2015 年发表了一篇文章，他在黄金、股票和债券之间进行了轮换。这是一种动量策略，交易规则很简单。

下面就是它的全部内容：

三类资产： 股票、债券、黄金。
stocks (S&P 500), bonds, and gold

无论哪种资产在上涨（定义为 3 个月均线大于 10 个月均线），都平均投资。

我们假设资金分配是均等的，这取决于我们得到多少信号。例如，如果一个月内有两个积极信号，我们就分配 50%给每个仓位；如果有三个信号，我们就分配 33.33%给每个仓位；如果只有一个信号，我们就分配 100%。